# php

1.Выведите  10 раз фразу "You are welcome!"

2.Найти сумму  1+4+7+10+...+112. Ответ: 2147

3.Вывести все числа, меньшие 10000, у которых есть хотя бы одна цифра 3 и которые не делятся на 5.

4.Вывести 3 случайных числа от 0 до 100 без повторений.

5.Вывести на экран все шестизначные счастливые билеты. Билет называется счастливым, если сумма первых трех цифр в номере билета равна сумме последних трех цифр. Найдите количество счастливых билетов и  процент от общего числа билетов.

6.Определите, есть ли в массиве повторяющиеся элементы.

7.Поменять местами наибольший и наименьший элементы массива.

8.Удалите в массиве повторы значений. Например, для массива 1 2 4 4 2 5 результатом будет 1 2 4 5

9.Даны два упорядоченных по возрастанию массива. Образовать из этих двух массивов единый упорядоченный по возрастанию массив.

10.Создайте двухмерный массив. Первые два ключа - это 'ru' и 'en'. Пусть первый ключ содержит элемент, являющийся массивом названий дней недели по-русски, а второй - по-английски. Выведите с помощью этого массива понедельник по-русски и среду по английски (пусть понедельник - это первый день).

11.Пусть теперь в переменной $lang хранится язык (она принимает одно из значений или 'ru', или 'en' - либо то, либо то), а в переменной $day - номер дня. Выведите словом день недели, соответствующий переменным $lang и $day. То есть: если, к примеру, $lang = 'ru' и $day = 3 - то выведем 'среда'.

12.Дан массив с числами от 1 до 9, с помощью цикла выведите на экран элементы массива в таком виде
1, 2, 3
4, 5, 6
7, 8, 9

13.создать массив из 10 чисел и создать переменную с номером элемента
сделать алгоритм, который меняет нулевой и заданный в переменной элемент массива, например:
$arr = [4,7,1];
$index = 2;
результат выполнения функции: [1,7,4];
добавить проверки на наличие заданного индекса в  массиве


